<h1>Туристическая компания "Вояж"</h1>
<nav>
  <ul>
    <li>
      <h3>Описание</h3>
      <p>Интегрированный программный модуль «Компания Вояж» позволяет производить действия с данными: формирование туристических групп, хранение личных данных о туристах и представителях компании, хранение информации о маршрутах и его пунктах.</p>
      <p>Программа предназначена для осуществления деятельности туристической компании «Вояж».</p>
      <li>
        <h3>Требование к программному средству</h3>
          <p>Для работы с "Voyage" неободимо, чтобы на персональном компьютере было установлено следующее ПО:</p>
          <ul>
            <li>Microsoft Visual Studio 2017 Community Edition (или Microsoft Visual Studio 2015 Community Edition)
            <li>Microsoft SQL Server Management Studio	v.14.0.17177.0 (желательно, чтобы версия совпадала)
        </ul> 
      <li>
        <h3>Инструкция по использованию</h3>
        <p>Для того, чтобы начать использовать данное приложение необходимо:
          <ol>
            <li><h4>Скачать все необходимые файлы</h4> 
              <p>Для этого на странице репозитория нужно нажать на кнопку "Clone or download". После этого появится окошко, в котором следует нажать на кнопку "Download ZIP".</p>
        <p>После того, как скачается zip-архив, его необходимо распаковать.
          <li><h4>Восстановить резервную копию базы данных</h4>
            <p>Открываем распоковавшийся архив и заходим в папку "backup". После этого открываем папку "script" и запускаем файл "script.sql"</p>
            <li><h4>Запуск проекта</h4>
              <p>Необходимо открыть распакованный архив и перейти по следующей директории "\Voyage\bin\Debug".</p>
              <p>После этого запустить файл "Voyage.exe"</p>
           </ol>
          <li><h3>Документация</h3>
            <p>Вы можете посмотреть и изучить документацию, <a href="docs/docs.md">перейдя по этой ссылке</a></p>
          <li>
            <h3>Обратная связь</h3>
            <p>Если вы хотите поделиться советом или задать какой-то вопрос, пишите мне на электоронную почту.</p>
            <p>Если же вы нашли баг или у вас возникли вопросы, создайте раздел в "Issue" на GitHub или же просто свяжитесь со мной.</p>
     </ul>
</nav>
